Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мынаны қараңыз
Бұл менің Crail Snatcher-де кигенім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сағыныш
Мұнда сіз лазерлік макияж жасағансыз.
Айхоум Жапонияға оралғаннан кейін
Бізде сиыр еті көп болды.
Бірақ ол жауап бермейді.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Жарайды, өйткені олар бізден жеңіліп қалудан қорқады.
Жоқ, мен сенімдімін ол...
(Жел дыбысы)
Не?
Мен тексеремін
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Джо көш басында! ≪Қар да кіреді!
≪Екеуінің де жылдамдығы керемет!
≪Алға, Джо! ≪ Бөліп тастаңыз!
《Ранга: Тағы да...》
Әй!
Иә! ≪Бұл шықты! Қуат үзілді!
≪Қандай соққы! ≪Мен бұған жете алмаймын!
Хмм... 《Кешіріңіз, Ранга.
Мен сені ұрып, Аймумен бірге жасаймын.
Қанша айтсам да қимылы ысырап.
Шынымен бе?
Жақындау бұрышы да нашар.
Егер мен 25 градуста кірсем, 0,3 секунд тезірек шығуым мүмкін еді.
0.3...
Сондай-ақ жоғарғы дененің еңісі де тәтті.
Жалпы ол... ауырады...
《Бұл жерде жақсы төбелесіп жатқан сияқтымыз.''
Махаббат арманын жеңе алмайсың.
Джо жеңімпаз ба?
Ол жаңадан келген ойыншы.
≪Е, олар жау, солай ма? (Күлкі)
Сәлем! (Галереялар) О?
Балалар, ол туралы не білесіңдер?
Оның ауасы өте қымбат және әдемі, бұл ...
Қар жауып тұрған сияқты...
Мен қарап тұрдым
Оның күш-жігері мен сезімі...
Мен коньки тебуді қаншалықты жақсы көретінімді айтсам...
Сіз Қарды іздейсіз бе?
А...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Олай болса бәс тігейік! Ах...
Біз Джомыз!
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
≪Ей, эй, мен бұрышқа шығып кетуім керек еді.
​​О?
≪Екеуміздің арамыздағы алшақтық бұрынғыдан да азайып кетті!
《Күнтізбе: Ланга түзде жылдамырақ...
Егер бұл...! 》
《Сен мұны істейсің бе?》
Сіз электр қуатын өшіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ дәл осы жерден...
Хмм
Әй, болмайды!?
《Тез! Мен жете алмаймын...》
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қаншалықты жылдам...
Жылдамдықты арттыру үшін ауа кедергісін барынша азайту керек
Бұл зымыран стилі!
Осындай қажетсіз үлкен дене үшін...
Мен мұны істеп жатқан сияқты емеспін.
≪Бұрыштары да, түзулері де тамаша!
Деңгей басқа ғой!
Қарсы жақ жаман болды, Қар да.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
《Ранга: Одан әрі алыстау...
Бірақ... Көңіл-күйім жоқ.
Бұл өте үлкен сиыр еті болса да...》
Хмм
《Мен оны енді көре алмаймын...》
♩〜
《Ранга ұтыла ма? 》
Ха! (қуаныш)
≪Жақсы, Джо! Бутчигире~!
Ха... <<Қар әлі жауды ма?
Сіз бас тарттыңыз, солай емес пе? Енді жеңу мүмкіндігі жоқ.
Мен айта аламын <<Міне, келдік! (Кёми және басқалар) Ха!
♩〜
《Күнтізбе: Бұл не...》
<<Мықты бол, Қар!
≪Мен саған бәс тіккен едім!
Мен не істеп жатырмын?
《Сен одан да керемет адамсың.
Оңай берілме》
Ранга~!
Ха!
《Күнтізбе...》
《Иә.
Мен коньки тептім》
Ах, 《бұрыш》
Хмм
Иә! (жүрек соғысы)
《Бұл сезім...》
≪Бір минут күтіңіз! ≪Құлайды!
♩〜
Мен антидотты қолға түсірдім.
《Мен оралдым! 》
≪Ұшты~! ≪Қандай төте жол!
≪Бұл не? ≪Алға Джо!
≪Шешіңіз, Джо!
《Сіз жеңдіңіз бе...》
Хмм ≪Қар!
≪Ол мені қуып жетті!
Сен де құбыжықсың.
≪Джо алда! ≪Қар да жауады!
≪Сіз байсалдысыз ба? Біз жетеміз!
Не? (МИЯ) Не ойлап отырсың!?
Бұл тұйыққа тіреледі!
Ол әлі де күшті адам.
♩〜
≪Ең қысқа жолды рұқсатсыз жасадым!?
≪Джо күткендей!
Коньки тебу және алға жылжу туралы айтатын болсақ, мен күшті болуға сенемін.
Қардың жолы уақытында жетпейді.
≪Ах, міне, солай!
Хмм...
Ранга…
Хмм... ≪Қауіпті Джо! иә?
≪Ол жерде болат жақтау бар!
күрсіну...
Әй!
≪Мәжбүрлі! ≪Бірақ бұл тамаша!
♩〜
Хмм
Сіз не істемексіз? (айқай)
Неге болат жақтаудың алдында әуре болады?
Оның да сонда болуы мүмкін емес!? Ранганың аяғының күшімен бұл мүмкін емес.
Хехе
Мен енді түсіндім, Ранга-кун.
Иә! (Галереялар) О!
≪Бұтылды!
≪Жоқ, мен қайтамын! (айқай)
Соқтығыс!
♩〜
Иә! (қуаныш)
Не?! (МИЯ) Джоның күшін пайдаландың ба!?
≪Қар алға шықты!
Ах! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
≪Жүр! ≪Мен оны шығарып алайын~! (МИЯ) Джо да осында!
Бұл қауіпті! (Ранга/Нанджо) мм...
《Кодзиро…》
Хмм...
Уау!
≪Қар жеңді!? (қуаныш)
≪Үлкен кері қайтару!
Ахаха хехехе естіп тұрмын
Үйлену тойының қоңырауы соғылады
Ранга жеңді...
Сол Джоға...
Ранга мен жеңілдім.
Сіз менің күшімді пайдаланасыз деп ешқашан ойламадым.
Не істеуім керек... Иә?
А, ол бұзылды ма?
Скейтбордтар шығын материалдары болып табылады.
Оны түзетуге бола ма? Сатып алу жылдамырақ
Ол осылай болуы керек.
Оны күнтізбе жасаған, солай ма?
Олай болса, оны күнтізбеге түзетіңіз.
Бірақ...
Жарайсыңдар, балалар.
Ах...
Хмм
(Тыныс алу жүгіру)
《Нанджо: Ранга жүгіру》
Қар жеңді!
Мүмкін мен махаббат арманын жеңетін шығармын!?
≪Мүмкін!
《Ранга жеңді, бірақ...
Мен мүлдем бақытты емеспін
Досым жеңсе де, қуана алмаймын.
Мен неге мұндамын...?
《Түсіндім... көңілім қалды.》
《Мен қуанғанды ұнатпаймын.
Мен сенімен бірге коньки тепкім келеді》
Құттықтаймыз Қар (кастанет дыбысы)
Сіз менің күткенімнен асып түстіңіз.
Бұл өте тамаша.
Енді келесі кезекте қандай конькиші таңдалады?
≪Бұл махаббат арманы! ≪Мен сүйетін көгершін армандаймын! ≪Екінші тарап кім?
Ммм
Мен сенімен күресу үшін жеңуім керек...
Хмм...
≪Үлкені келді! ≪Бұл де-факто соңғы емес пе?
Каору…
《Сакура сарайы: Өте жаман, Кодзиро.
Мен махаббат арманын аламын.
Бірақ бұл бәрін айқын көрсетті.
Ол қазірдің өзінде басталды
(Тыныс алу жүгіру)
Менің ойымша, бұл осы жерде...
≪Қар! Ах
Бұрынғы сиыр еті керемет болды!
Жоқ! Ум! (Галереялар) Иә?
Мына жақтан қызыл шашты жігітті көрдіңіз бе?
Егер мен жеңетін болсам, бәс тігейік...
Мен сіздің контроллеріңізді сындырамын!
Шие А?
А... бұл құмар ойын ғой, солай емес пе?
Хмм...
≪Махаббат арманы сырғып кетеді!
≪Шие-сама, жоғалтпа!
≪Шинучи пайда болады!
Мен бұл күнді күттім.
Мен сенімен ұрысқым келмеді.
Сіз менімен көптен бері сиыр етінен бас тарттыңыз.
Мен солай ойлаймын. Алданбаңыз!
Шие!
(қатты тыныс алу)
Ах...
Жоғалған гориллалар артта қалуы керек!?
Егер бұл махаббат арманы болса, мен сені дәл қазір жеңемін, сондықтан оны сонда бақылаңыз.
Жеңілсең мен күлемін, Гиоромеганец
Егер сіз тым көңілсіз болсаңыз, жаттығуды бастамаңыз, сіз бұлшықет горилласысыз.
Эй, сенің скиттерің әлі жалғасып жатыр ма?
Бастау уақыты жақындап қалды
Абайлаңыз, ол сіздің бұрынғы махаббат арманыңыз емес.
Сізге айтудың қажеті жоқ
♩〜
Тез! Бұл Айдомумен тең!
≪Сол махаббат арманымен пара-пар!
≪Бұл керемет, Шие!
Бұл басталды! Бұл Айдайму Шиеге қарсы!
Кім жеңеді?
《Күнтізбе... ол қайда? 》
Мм... Қара, келесі бұрыш қандай?
[Спикер] (Карла) 15 метр қашықтықта 30 градус 10 секунд қалды
Мен көп күте алмаймын.
Не!? Айуму орнатады!
Мен мұны істеймін.
Бұл шықты!
≪Кенеттен махаббат құшағында!
<<Шие-сама, қашып кет~!
Көзіңді жұмдың ба!? Аа!?
Өзіңді көрмесең, елеске алданбайсың.
Қарамай сол бұрышты қалай бұрасың!?
Карла граф
[Сөйлеуші] (Карла) Жақындау бұрышы 11 градус Үш Екі Бір
<<Мен махаббат құшағынан жалтардым~! (қуаныш)
Бұл әдіс...
Бұл оның жасай алатын ерлік, өйткені ол AI көмекшісін дәл орындай алады.
《Сакура сарайы: Сіз мені қашып кетеді деп күткен шығарсыз.
Әйтпесе, сіз оны орнатпас едіңіз》
((Айму неге біздің сиыр етімізге жауап бермейді деп ойлайсың?
Бізден жеңіліп қалудан қорқатындықтан.
Жоқ, мен сенімдімін ол...))
Иә! (МИЯ) Шие дөрекі ойнайды!?
Сіздің арманыңыздағы серіктес үшін!
《Тексеруге рұқсат етіңіз.
Сенің жүрегің
《Сакура сарайы: Ол кезде біз кездескен кезде...
Ол шынымен өзгерді ме...》
♩〜
《Сакура сарайы: Әр күн мерекедей болды》
《Сакура сарайы: Барлығы сені таң қалдырады》
《Сакура сарайы: тартылды》
《Сакура сарайы: ұмытылған》
♩〜
((Уу... хаа)
Махаббат арманы Капюшон...
Иә? О
Олар мені көрсе, қарсы емеспін, иә?
Өйткені сендер ерекшесіңдер.
Ха…))
Махаббат арманы басылды!? Жасайық, Черри!
《Сакура сарайы: күткендей.
Мен сені білемін...》
Kara Жоғары жылдамдық режимі!
[Спикер] OK Master жоғары жылдамдық режимі
《Сакура сарайы: Махаббат арманы. Менің саған деген махаббатым бар.''
Бұл мен жеңе алатын адам емес! 》
[Сөйлеуші] (Карла) Жолдың беткі қабатының анық келу бұрышы 11 градус
[Спикер] Ұзақ теру ұсынылады
[Денеші] Ауа кедергісі 4%-ға артады
Хмм...
≪Тамаша! ≪Мінсіз курсты алыңыз
≪Мүмкіндік жоқ!
Бұл шынымен жақсы ма?
Жарайды...
Төменгі күштерді тудыратын скейтборд - ең жақсы!
Қараусыз қалған зауыт не болады?
Шие мырза, жеңіңіз!
Махаббат арманы жеңілмейді деген рас па!?
Ол соншалықты қауіпті түрде тайып кететін жігіт емес еді.
Сонда неге...
Ал...
Жай...—
Мен оны қазір ұнатпаймын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Кикучи: Айносуке мырза өзгерді》
♩〜
《Кикучи: Бұл менің кінәм.
Сонымен…》
Карла түрі қысқа! [Спикер] (Карла) Жарайды Мастер
≪Өзгертілді! Осыдан кейін бәрі жылдамдыққа байланысты.
Бұл жұмыс қабілеттілігіне байланысты.
《Оны осында орнатуды жоспарлап отырсыз ба!?》
≪Махаббат арманы биледі~! ≪Махаббат матадоры осында!
《Махаббат арманы, сен мені баса алмайсың》
Тәтті шие
♩〜
(күлкі)
Мен... (айқай)
Әдеттегідей, сіздің коньки тебуіңіз таң қалдырмайды.
Сызықты кесіп өту үшін тым есептелген
Мен сізге айтайын
Мен сіздің сиыр етін алмадым, себебі...
Бұл жай ғана қызықсыз
Ә? Рика?
Онымен салыстырғанда, Қар!
Сіз шынымен кереметсіз
[Монитор] (Махаббат арманы) Біз бірге бара алатынымызға сенімдімін.
Өйткені сіз—
Мен таптым бұл Хауа.
Хауа?
Сен ақымақ емессің бе? Ауруханадан жасырын шығыңыз.
Мәселе жоқ, тек сызат бар.
Менің ойымша, сіз мумияға ұқсайсыз.
Ар-намысқа зиян келтіру.
Өйткені махаббат армандарымен ешқандай қатысыңыз болған жоқ.
Мен жеңетін едім
Жаңа ойыншыдан жеңіліп қалсам да
Жаңадан келген ойыншы емес
Ол армандаған құбыжық емес шығар.
Мен оны сатып алып жатырмын, бірақ махаббат туралы арманым одан да көп...
Иә? Ол бос
Келесі жолы сіз оны әкелесіз.
Мен жарақат алған адаммын
Дөрекі болмаңыз
Мен ақ түсті пайдалана аламын ба? Лафиттің...
(ұйықтау)
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Менің қазіргі махаббат арманым жалғыз сырғанау.
Ол тамаша коньки тебуші, бірақ...
Бірақ менің ойымша, сіз бақытты емессіз.
Сондықтан сен осылай сырғанайсың
Бірақ біз жалғыз емеспіз
Дұрыс? Каору
Келесі жолы мен басты кейіпкер боламын!
Менің ағам сол жаққа кетті.
Себебі мені басты кейіпкерге ауыстырды
Иә!? Бала жалғыз өзі көтере алмайды!
Жарайды. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық, Қара.
Жарайды Мастер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory